Como usar essa dupla dinâmica:
Navegue e Capture:

Abra a página de categoria no Chrome (onde tem vários produtos).

Rode node capturador-nomes-v2.js.

Vá para a página 2, rode de novo. Vá para a página 3, rode de novo.

O arquivo mapa-links.json vai crescendo e guardando tudo.

Injete no Sanity:

Quando achar que capturou o suficiente, rode node injetor-links-massivo.js.

Ele vai ler o JSON, procurar os nomes no seu Sanity e preencher o campo sourceUrl magicamente.

Resultado:

Seus produtos agora têm o "cordão umbilical" (o link) ligado ao fornecedor.

Você pode rodar o Robô de Atualização (Full Sync) e ele vai funcionar.